Ada apa, Gangga?
Guddan, sayang...
Dia... Dia...
Dia berada di kereta bayi saat kereta bayi jatuh?
Anda juga berpikir begitu, kan?
Terima kasih Tuhan.
Jantungku sempat berhenti sejenak.
Saya sangat takut.
Tapi saat Ibu Guddan mengatakan itu
Guddan kecil ada di atas,
aku bisa bernapas lagi.
Tetapi...
Bagaimana kereta dorong
bayi bisa jatuh dari tangga?
Tidak apa-apa, Durga.
aku akan mencari tahu
bagaimana dan mengapa hal itu terjadi.
Bagaimanapun, ini
menyangkut kehidupan bayiku.
Setelah misterinya terpecahkan
dan aku mencari tahu siapa yang melakukannya,
Saya, Guddan, akan memberikan pelajaran yang
tidak akan pernah mereka lupakan kepada pelakunya.
Kami akan membiarkan
ibumu memecahkan misteri itu.
Aku akan menidurkannya di kamar kita.
Bolehkah kita?  Ayo.
Ayo pergi.  Permisi.
Gangga?
Itu saya.  Santai.
Saya memperingatkan Anda lagi.
Jangan meremehkan Guddan.
Jika dia menangkapmu, dia
akan mencengkeram kepangmu
dan mengusirmu dari rumah.
Dan dia akan melakukan hal yang sama padaku.
Apakah kamu mengerti?
Tidak... Guddan mencurigaiku.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Tenang saja, Gangga.
Dimana apinya?
Gangga, kamu tahu,
Saya pernah mendengar
ada yang mengatakan, ketika
seseorang menyadari bahwa
mereka telah melakukan kesalahan,
beginilah cara mereka berperilaku.
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Gangga.
Karena kamu nampaknya ingin sekali menghindariku,
Saya pikir saya akan berdiri di depan Anda.
Indra keenamku yang
sempat tidak aktif selama
beberapa waktu, kini
menjadi aktif kembali.
Saya bisa melihat semuanya dengan jelas sekali lagi.
Pertama, Anda mencoba
meracuni saya dan membunuh saya.
Rencanamu gagal.
Aku selamat.
Kemudian Anda menunjukkan
betapa Anda meminta maaf
dan menyelesaikan masalah ini.
Dan sekarang ada pasangan
penipu di rumah kami,
menunggu untuk mengambil
Guddan Kecilku dariku.
Apakah ini upaya lain untuk
meredakan rasa gatal yang lama?
aku... aku...
Benar...
- Saat kereta dorong bayi jatuh, semua orang ada di sana
kecuali kamu.
Kami sedang dalam masa lockdown saat ini.
Tidak mungkin ada orang luar
yang masuk ke dalam rumah.
Jadi, Anda bisa mengerti
mengapa saya curiga.
Katakan sejujurnya padaku, Gangga.
Jika tidak, saya harus menggunakan
metode saya yang tidak biasa, dan
permintaan maaf sebanyak apa pun
tidak akan dapat menyelamatkan Anda.
Katakan sejujurnya padaku, Gangga.
Ini tentang bayi perempuanku Guddan.
Jawab aku.
Apa... Apa yang bisa kukatakan?  SAYA...
Saya membuat...
Aku membuat kesalahan...
- Kamu tidak melakukan apa pun, Gangga.
Ya.
Mengapa kamu jatuh cinta padaku?
Katakan yang sebenarnya padanya.
Biarlah.
Ibu, kereta dorong bayinya jatuh
karena aku.
Sebelum Anda mengatakan
sesuatu atau marah
kepada saya, izinkan
saya menjelaskannya.
Demi keselamatan bayi,
Aku sedang membersihkan seluruh
kereta dorong bayi, tapi kemudian...
Aku ingin melakukan sesuatu yang baik
hari ini, tapi aku membuat kesalahan lagi.
Tanganku dipenuhi
pembersih, dan...
Kereta dorong bayi itu terlepas dari tanganku.
Lalu kenapa lama sekali?
Sekarang, kamu datang kepadaku?
Di mana Anda saat semua orang
berkumpul di sekitar kereta dorong bayi?
Di mana kamu?
Di mana kamu?  - Aku takut!
Kamu tahu AJ.
Kalau AJ tahu aku
yang melakukannya,
dia akan marah besar!
Dia akan mengusirku!
Aku sedang mencarimu, Ibu.
Agar aku bisa memberitahumu,
tapi aku menemukanmu sekarang.
Saru, aku tahu rumahnya besar,
tapi itu bukan labirin.
Tidak mungkin kamu butuh
waktu lama untuk menemukanku.
Apakah kamu benar-benar ingin berbohong padaku?
Bagaimanapun...
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Anda adalah wabah
itu tidak ada obatnya.
Tapi Guddan Kecil ada di sini sekarang.
Jadi, berhentilah tergelincir.
Jangan membuat kesalahan yang
terlalu parah hingga membuat Anda lumpuh.
Ibu mertuaku yang sebenarnya!
Hai...
Mendengarkan.  Aku telah
menyelamatkanmu dari hukuman mati.
Kenapa kamu duduk di sini seperti ini?
Semuanya terkendali.
Ya.  Lihat.
Dengan ini, kamu dan
aku akhirnya seimbang.
Apakah kamu tidak ingat bantuan yang
kamu berikan padaku selama lockdown?
Apa kamu tidak?
'Saru bilang
semuanya telah terjadi'
'untuk Tuan Jindal dan aku,'
'telah didalangi olehmu.'
'Saru benar.'
Beri aku air.
Saya butuh air.
Di Sini.
Astaga.
Kamu tahu,
hatiku ada di mulutku!
Jika kamu tidak tiba tepat waktu
dan melindungiku,
maka aku... aku...
Saya akan mengatakan
kebenarannya kepada Srikandi.
Ibu sayang, saya punya
banyak pengalaman dalam hal ini.
Jangan khawatir.  Saya akan selalu
datang untuk menyelamatkan Anda.  Ya.
Bangun.  - Oke.
Hanya karena Anda
melunasi hutang kepada
saya, Anda mengira
Anda tidak terkalahkan!
Jangan lupa bahwa aku adalah
penjahat utama di rumah ini.
Saya ibu mertuamu.
Dan melayaniku adalah tugasmu.
Memahami?
Sekarang, beri aku air.
Berhenti mengangguk.  Lakukan.
'Dia menyelamatkanku hari ini.'
'Atau seperti di film-film,'
'Guddan akan mengusirku
dengan cara yang dramatis.'
'Saya harus mengubah laporan DNA.'
'Ini bukan hanya tentang'
'mengeluarkan Guddan
Kecil dari rumah lagi.'
'Aku juga harus menyelamatkan
diriku dari Guddan.'
Laporan DNA akan
keluar besok, sayangku.
aku belum siap kehilanganmu,
saya juga tidak mempunyai keberanian untuk
mengatakan yang sebenarnya kepada Guddan.
Apakah saya egois?
Apakah aku salah?
Apa yang dibicarakan ayah
dan anak perempuannya?
Tidak ada apa-apa.
Saya mencoba
menidurkan si kecil.
Jadi, Anda ingin mencetak
beberapa poin brownies atas saya.
Kenapa kamu sangat serius?
Saya hanya bercanda.
Anda adalah pelindung kami.
Guddan kecil dan penyelamatku.
Guddan, tidak!
Ada pecahan kaca dimana-mana.
Jangan.
Guddan, apa yang kamu lakukan?
Anda akan terluka.
Anda telah menjadi seorang ibu, Guddan.
Jangan terlalu keras kepala sekarang.
Kataku, ada
pecahan kaca di lantai.
Tetap saja, kamu berjalan ke sini tanpa alas kaki.
Saat kau berdiri di sini sebagai tamengku,
tidak ada yang bisa terjadi padaku.
Kamu dan si kecil...
Kalian berdua telah menjadi hidupku sekarang.
Aku tidak bisa kehilangan kalian
berdua dengan cara apa pun.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi dariku.
Tidak pernah.
Mengapa kamu
berbicara tentang pergi?
Bukan itu yang saya maksud.
Maksudku, aku tidak akan
pernah membiarkan apapun...
Apapun yang terjadi pada kalian berdua.
Aku akan selalu menjaga kalian berdua tetap dekat.
Aman
dan aman.
Dan kami berdua akan membuatmu tetap aman
'Guddan kecil mungkin
akan pergi dari kita, Guddan.'
'Saat laporannya datang besok,'
'Aku tidak tahu bagaimana aku akan menghadapimu.'
Saya ingin Anda menjanjikan
sesuatu kepada saya, Tuan Jindal.
Apa yang terjadi, AJ?
Anda membunyikan alarm setelah sekian lama.
Apa itu?
Bagi yang belum tahu,
alarm ini berbunyi di dalam rumah
ketika saya harus membuat
pengumuman penting.
Sampai kita mendapatkan hasil tes DNA,
Saya ingin Anda semua
memberikan ponsel Anda kepada saya.
Tidak ada yang akan bertanya kepada saya pertanyaan,
juga tidak akan ada yang
mengharapkan penjelasan dari saya.
Ini tentang
keselamatan keluargaku,
dan itu sudah cukup bagimu.
Bukannya aku tidak mempercayaimu.
Namun setelah hal-hal yang dilakukan
beberapa anggota keluarga baru-baru
ini, penilaian saya mengarahkan
saya untuk mengambil langkah ini.
Jadi, saya sangat berharap
kalian semua mau bekerja sama.
Karena saya tidak ingin
mengambil risiko sama sekali.
Jadi, semua ponsel Anda, di sini,
sekarang.
AJ,
jika ini untuk Guddan Kecil,
kami mendukung keputusan Anda.
Saya akan mengumpulkan teleponnya.
Inilah yang kuharapkan
darimu, Laxmi.
Telepon.
Tidak, aku tidak akan memberikannya padamu.
Saru, telepon.
Tapi... ada yang harus kulakukan...
Hai!
Persetan tidak akan lepas jika
kamu tidak memiliki ponselmu, Saru.
Baiklah, ambillah.  Aku tidak bilang
aku tidak akan memberikannya padamu.
Telepon?
Ambil.
Ponsel ini adalah perangkat iblis.
Ayo, lepaskan
telepon dari lehermu.
Ya.
Kita harus menjaga keluarga kita.
Guddan dengan ramah
mengizinkan kami tinggal di rumah ini.
Setidaknya ini yang bisa kita
lakukan untuk Little Guddan.
AJ.  - Berikan padaku.
Kalian semua boleh pergi.
Ayo.
Mendengarkan.
Terima kasih.
Tidak ada yang akan
mengacaukan laporan DNA.
Karena Anda tidak ingin ada
yang mengacaukannya, itu saja.
Tidak ada yang akan
merusak hasil tes DNA, Guddan.
Itu adalah janjiku padamu.  Oke?
Fase Satu dari rencana itu
berjalan dengan sempurna.
Saatnya Tahap Kedua.
Halo, Revati.  - Ya, Akshat?
Oke.
"Kami saling mencintai."
"Jantung kami berdetak satu sama lain."
"Jika kita harus menyerahkan
hidup kita untuk satu sama lain,"
"kami akan melakukannya dengan senang hati."
“Kami akan melakukannya dengan senang hati.”
Saru?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mencoba.
Mencoba?
Ya, aku mencoba mendengarnya.
Saya mengharapkan panggilan.
Karena terkunci di sana, saya mungkin
tidak mendengar telepon berdering.
Jadi, aku mendekatkan telingaku ke laci.
Tentu saja Anda mengharapkan
telepon dari perdana menteri, bukan?
Dari sekian banyak panggilan yang saya
terima, setidaknya ada satu yang penting.
Benar?  Dan lihat dia.
Dia mengambil ponselku.
Kami sedang dikunci.
Aku sangat bosan.
Apa yang harus aku lakukan?
Saru, biasanya aku tidak
mengerti apa yang kamu
katakan, tapi aku mengerti
apa yang kamu katakan tadi.
Kami sedang dikunci.
Bahkan TokTik pun sudah dilarang.
Anda tidak memiliki telepon Anda.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Ya, tapi ada cara lain untuk menghabiskan
waktu Anda dengan cara yang menyenangkan.
Benar-benar?  Bagaimana?
Bagaimana?
Kamu bisa melakukan ini.
Musim dingin akan tiba, dan Guddan
Kecil tidak memiliki pakaian hangat.
Jadi, kenapa tidak kalian semua
merajut sweater yang satu ini?
Maksudku, ini akan membantumu
menghabiskan waktu, dan
Guddan Kecil akan punya
pakaian untuk musim dingin.
Oh wow!
Ide yang bagus!
Kami akan merajut sweater.
Laxmi, bisakah kamu pergi ke kamarku?
Saya memiliki banyak wol tergeletak di sekitar.
Aku punya banyak sisa dari
pembuatan sweater untuk Aarav.
Saya akan mendapatkannya.  - Ya.
Bisakah Anda mendapatkan
beberapa chip juga?
Saru, kamu harus melakukan pekerjaanmu
sendiri.  Atau tubuhmu akan melemah.
Ayo, pindah.
Saya tidak ingin melakukannya.
'Ya, Guddan.
Sweater rajut untuk bayi Anda.'
'Bayiku, Avinash, sibuk
memalsukan laporan itu.'
"Aku akan bersenang-senang."